<분류>
문학>한국문학>기타
문학>한국문학>소설
문학>한국문학>시
문학>외국문학>소설
문학>외국문학>시
컴퓨터>프로그래밍>웹
컴퓨터>자격증>기타
<출판사>
한빛문고
문이당
이지스퍼블리싱
야옹서가
위고
제철소
다림
길벗
마음산책
민음사



소나기
책번호:0001
분류:문학>한국문학>소설
저자:황순원
출판사:한빛문고
책소개
황순원의 소설들 중 서정적 소설인 <소나기>, <닭제>, <산골아이>, <별>, <송아지> 5편의 단편을 삽화작가 강우현의 그림과 함께 실었다.


19세
책번호:0002
분류:문학>한국문학>소설
저자:이순원 
출판사:문이당
책소개
작가의 개인적 체험을 바탕으로 13세부터 19세까지 성장해 가는 소년의 내면을 따뜻한 시선으로 그린 성장기 소설. 
빨리 어른이 되고 싶어하는 소년의 욕망과 꿈이 오래된 사진첩을 펼쳐 보는 것처럼 정감 어린 어투로 생생하게 묘사되어 있다. 
원작의 스토리를 580매로 개작했다.
중학생들과 예비 수험생들이 읽을 만한 우리 소설은 없을까? 
1960년대 이후 국내에서 출간된 장편소설 중에서 문학성이 뛰어나고 청소년 정서에 적합한 작품을 선별했다. 
원작의 문학성과 작품성이 훼손되지 않는 범위에서 소설의 분량과 이야기 구성을 독자층의 눈높이에 맞추어 작가가 직접 손질한 시리즈.


Do it!HTML5+CSS3 웹 표준의 정석
책번호:0003
분류:컴퓨터>프로그래밍>웹
저자:고경희
출판사:이지스퍼블리싱
책소개
《Do it! HTML5+CSS3 웹 표준의 정석》이 전면 개정 2판으로 더욱 새로워졌다. 
최신 HTML5, CSS3 표준안 반영은 물론 코딩이 처음인 독자도 쉽고 빠르게 예제를 
따라해 볼 수 있는 실습 환경을 제공하여 웹 개발 환경에 빠르게 적응할 수 있도록 했다.
또한 독자들이 직접 만들면서 실습하고, 배운 내용을 복습하고, 연습문제까지 풀어보는 
학습 설계로 구성되어 있어 한번 배운 내용을 절대로 까먹지 않는다.


나의 리틀 포레스트
책번호:0004
분류:문학>한국문학>기타
저자:박영규
출판사:야옹서가
책소개
한 아버지가 있다. 취업준비생 큰딸, 입시생 작은딸과는 대화가 끊긴 지 오래고, 
집안 실세인 아내 앞에선 눈치 보는 신세. 가족과 살면서도 왠지 모를 소외감을 느끼던 그에게 
뜻밖의 새 가족이 생긴다. 바로 큰딸이 돌보던 길고양이 '야옹이'다.
이 책은 큰딸의 설득에 넘어가 떠밀리듯 고양이 세계에 발을 들인 50대 인문학자가, 
자신도 모르게 캣대디(길고양이에게 밥 주는 사람)가 되면서 가족애를 회복하고 마음의 평안을 
얻는 과정을 아버지의 시선으로 유쾌하게 그린 가족 드라마다. 
저자는 야옹이를 돌보며 "온기 있는 생명을 보살핀다는 건, 자기 자신을 보듬는 일이기도 하다"는 것을 깨닫는다. 
"온기 있는 생물은 모두 의지가 되는 법이야"라던 영화 [리틀 포레스트] 속 한 장면처럼.


너는 물처럼 내게 밀려오라
책번호:0005
분류:문학>한국문학>시
저자:이정하
출판사:문이당
책소개
수백만 독자들의 가슴을 적신 시집 <너는 눈부시지만 나는 눈물겹다>로 
사랑하는 사람의 슬픈 이면을 감동적으로 그려 낸 이정하 시인의 시산문집. 
그동안 수많은 독자들이 사랑했던 시들과 새로 쓴 시 여러 편, 그리고 왜 이 시를 써야 했는지에 대한 
작가의 시작 노트를 묶어 함께 엮었다. 시로 다할 수 없는 이야기, 시 속에 감춰진 작가의 진솔한 고백들이 담겨 있다.


아무튼,메모
책번호:0006
분류:문학>한국문학>기타
저자:정혜윤
출판사:위고
책소개
<아무튼, 메모>는 메모는 삶을 위한 재료이자 예열 과정이라고 믿는 한 메모주의자의 기록으로, 
비메모주의자가 메모주의자가 되고, 꿈이 현실로 부화하고, 쓴 대로 살 게 된 이야기이다.
 그리고 무엇보다 메모장 안에서 더 용감해진 이야기이다.


아무튼,술
책번호:0007
분류:문학>한국문학>기타
저자:김혼비
출판사:제철소
책소개
아무튼 시리즈의 스무 번째 이야기는 '술'이다. 
<우아하고 호쾌한 여자 축구>의 김혼비 작가가 쓴 두 번째 에세이로,
 '생각만 해도 좋은 한 가지'에 당당히 "술!"이라고 외칠 수 있는 세상 모든 술꾼들을 위한 책이다.
 "술을 말도 안 되게 좋아해서 이 책을 쓰게" 된 작가는 수능 백일주로 시작해 술과 함께 
익어온 인생의 어떤 부분들, 그러니까 파란만장한 주사(酒史)를 술술 펼쳐놓는다.


아무튼,스윙
책번호:0008
분류:문학>한국문학>기타
저자:김선영
출판사:위고
책소개
금요일 밤에는 택시를 달려 최대한 빨리 가야 할 곳이 있다.
 흥겨운 재즈 음악이 가득 울리고, 백 명도 넘는 사람들이 다 함께 스윙을 추고 있는 곳. 
개구쟁이 같은 표정으로 춤을 추는 댄서들이 이따금 빵 하고 시원한 웃음을 터뜨리는 곳. 
<아무튼, 스윙>은 생각이 많아 모든 시작이 어려웠던 편집자가 직장인이 되기 위해 떠났고, 
다시 직장인으로 살기 위해 돌아온 스윙에 관한 이야기다. 즐거울 때보다 슬플 때 더 생각나는, 
울고 싶은 마음이 들면 떠올리는, 위로와 같은 '댄스'에 관한 이야기.


우리들의 일그러진 영웅
책번호:0009
분류:문학>한국문학>소설
저자:이문열
출판사:다림
책소개
요즘처럼 왕따가 심한 때에 당하는 아이의 심리와 가하는 아이들의 모습들이 잘 나타나 있다. 
불의에 대해 저항도 해보지만 담임 선생님의 무관심에 그 힘은 꺽이고 만다. 
당하는 아이의 처절한 굴종과 패배감이 어른이 되어서 어떤 인격체로 자라는가가 마음에 다가온다.


Do it!자바스크립트+제이쿼리 입문
책번호:0010
분류:컴퓨터>프로그래밍>웹
저자:정인용
출판사:이지스퍼블리싱
책소개
4년 연속 베스트셀러, Do it! 자바스크립트 + 제이쿼리 입문의 전면 개정판으로, 
자바스크립트, 제이쿼리의 기본부터 실전에 필요한 핵심까지 모두 담았다. 
프런트엔드 실무 교육 경력 10년 강사가 엄선한 155개의 예제로 기본부터 실무 활용까지 
완벽하게 대비할 수 있다.


정보처리산업기사(필기)
책번호:0011
분류:컴퓨터>자격증>기타
저자: 김정준
출판사: 길벗
책소개
지금까지 출제된 모든 기출문제를 통계적으로 분석하여 시험에 나오는 것만 골라 172개의 섹션, 
701개의 필드로 정리했다. 섹션은 시험에 출제된 비율에 따라 A, B, C, D 등급을 지정하고, 
각 필드에는 시험에 나온 출제연도를 표기하여 수험생이 더 효율적으로 공부할 수 있도록 했다.


정보처리산업기사(실기)
책번호:0012
분류:컴퓨터>자격증>기타
저자: 김정준
출판사: 길벗
책소개
시험에서 한 개의 문제로 출제될 테마를 하나의 섹션으로 구성하여 개념을 이해하고
 문제를 풀 수 있는 능력을 키울 수 있도록 충분한 내용과 자세한 해설을 수록하였다. 
또한, 섹션별 내용 설명이 끝날 때마다 ‘예상 문제 은행’을 제공한다. 
본문에서 배운 내용이 시험에서 어떻게 출제될 것인지 살펴보고 미리 풀어보면서 연습할 수 있다. 
각 섹션은 출제된 비율에 따라 A, B, C, D 등급을 지정하여 중요한 내용을 먼저 볼 수 있다.


청춘의 문장들
책번호:0013
분류:문학>한국문학>소설
저자:김연수
출판사:마음산책
책소개
등단 이후 여섯 권의 소설을 펴냈으며 2003년 동인문학상을 수상한 김연수는 올해 서른다섯이다. 
꾸준하게 잰 걸음으로 나아가는 그에게 첫 번째이자 마지막인(작가의 말에 따르면) 이 산문집의 의미는 무엇일까.


스토너
책번호:0014
분류:문학>외국문학>소설
저자:존 윌리엄스
출판사:민음사
책소개
전 세계 수많은 문학 애호가들의 인생 소설로 손꼽히는 명작 《스토너》가 1965년 미국에서 처음 발행됐을 때의 표지로 출간된다. 
이번 에디션에서는 기존 판의 문장을 다듬고 문학평론가 신형철의 추천사 전문을 실었다. 
또한 초판에 담긴 일러스트레이션을 완벽히 재현했다.


너의 낯섦은 나의 낯섦
책번호:0015
분류:문학>외국문학>시
저자:아도니스
출판사:민음사
책소개
민음사 세계시인선 42권. 아도니스의 대표 시 선집. 매년 유력한 노벨문학상 후보로 꼽히곤 
하는 시인 아도니스에 대한 호기심과 현대 아랍 문학에 대한 전문적인 관심 모두를 충족할 
한 권의 시집이 도착했다. 이번 책은 세계적으로 알려진 작가지만 아직 우리에게는 낯선 이름인
 아도니스, 그의 문학 인생 전반에 걸친 대표시를 뽑아 구성하였다. 
문학으로 아랍의 현대화를 위해 평생 애썼던 아도니스의 변혁과 혁신은 현재 진행형이다.

